I-K-E-A Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin Ikea va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez Ikea, profitez de 20€ offerts en coupons de réduction des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite Ikea Family Condition sur Ikea.fr Il s'agit du FloodCast TA PUTAIN DE MERDE
Florent Bernard Adrien Ménielle C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon Oui, oh Adrien, bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Comme à l'accoutumé, je suis avec Adrien Ménielle C'est marrant parce que tu parlais vraiment avec un autre ski Mais c'est ma voix radio Et là,
tu me donnes un peu de dessin animé Oui, oui, oui, c'est un peu de niquer le nom Tu trouves ça moins bien ?
Bah moi, de soudain, j'ai vu un autre cas, quoi Un animateur T'es rentré dans un personnage L'invité qui aime le plus rapidement pas l'émission Ah, au bout de trois secondes Non, il était pas obligé de faire Mickey Mouse Non mais c'est l'entrée, après,
je redeviens moi-même Nous sommes, comme à l'accoutumé, accompagnés de deux invités Tu l'as déstabilisé Il a complètement changé, du coup, il est vachement plus bas Il a même plus d'intonation Oh non, il est gros que moi là, je reconnais pas Y'a Eric Judor,
Y'a Arthur Sénigaud Et ils ont un film, c'est Noël, bon, voilà L'épisode avec Ramzy était quand même mieux déjà Au début, en tout cas Vous l'avez vu, Ramzy ?
Bah oui, il est mieux Enfin, il était mieux, mais il est arrivé avec 40 minutes de retard Toi, t'es arrivé à l'heure Moi, c'est à l'heure pas bien, mais lui, plutôt bien À l'heure, mais désagréable avec nous Ramzy, ultra chaleureux, mais très très en retard Bah ça,
c'est les gens du soleil Donc, notre premier invité, il est scénariste et réalisateur Après avoir fait ses armes chez Catherine et Liliane, il a co-écrit et co-réalisé La Vengeance au triple galop Il est aussi, d'ailleurs, pas mal des happenings de LOL qui ressort Et pour les fêtes,
il a décidé de mélanger patinage artistique et deal de coke Dans un film de Noël pour toute la famille Avec un stupéfiant Noël, c'est Arthur Sénigaud Eh bien, bonjour, merci Antoine Sénigaud Antoine, je préfère qu'on m'appelle Antoine maintenant Combini,
ils sont trompés, il faut m'appeler Antoine Je vais changer ma carte d'identité Tu vois bien que c'est plus...
Ouais, ça sort plus facilement pour tout le monde C'est mieux, c'est mieux, c'est Antoine Ah y'a un premier long, j'ai réussi Antoine Sénigaud Hier, j'étais dans ma famille, mon frère m'a dit Ça va Antoine ?
Immédiatement, je suis sûr que je suis mort Notre deuxième invité, c'est une légende Il mange des chips dans le micro Mais c'est très à la con C'est de l'ASMR Le résumé serait l'insulter Alors voici une liste de choses marquantes le concernant La tombe à Saint-Fernal Ashe Seul-Tout Le vie m'invite,
garde du corps Wong Cops Halal pour les états 1DRAD Dr Dolittle Probrelemos Moot Moot En place, les pubs EDF Platane Être cité dans la chanson Jeune Demoiselle Recherche un Mec Mortel de Diam's C'est vrai Roman Photo de Fab Carro Le clip des sales gosses de Dadou Et aujourd'hui,
un stupéfiant Noël d'Arthur Sagné-Gou C'est Éric Judas Bravo Écoutez, comme ça, on dirait que j'ai 50 ans Il est pas vieux Ouais, c'est vrai Il est dingue Il a 37 ans comme vous les gars T'as fait ça en 4 ans Je suis jeune comme vous Bah tu manges des chips Tu manges des bonnes chips Comme tous les jeunes Des chips de jeunes Avouez,
je suis plus sympa que Ramzy quand même maintenant Là, ça va Ça remonte un peu Tu redresses la barre Alors le jeu du FloodCast, c'est tout simple C'est des questions en rapport avec l'actu Par exemple, en Turquie Après 3 heures d'attente dans un aéroport Une femme a pété un câble Qu'a-t-elle fait ?
Elle...
Eh oui Toi, tu sais, toi Un truc...
Non, moi, non Il est venu barge Ah, tu joues avec nous ?
Ouais, ouais, ouais, moi je joue Je suis le seul...
Je suis un peu le Olivier Mine D'accord Comme mon corps en a pété Ok, ok, elle a pété un câble Est-ce qu'elle a fait quelque chose d'agressif ?
Pas tant que ça Non, pas agressif
Est-ce qu'elle s'est foutue à poil ?
Non Non Je sais pas C'est pas hyper marrant C'est un délire, moi je serais Ouais, viens barge Ouais, ouais, ouais, trop marrant Regarde, elle est à poil Ouais Envoie-les-en Ça va l'obséder ?
Non, je sais pas Elle tue les seins, toi Elle tue tous les seins Toi, t'es sexuel en fait Ouais, je l'ai sexué Branleur Ah, ouais Comment tu sais ?
Bon, elle a chié, elle a chié Elle, elle...
Non Non, mais autant le dire tout de suite Ok, chacun ses déviances Pas du tout respecter l'émission Ouais, tu m'étonnes, il y en a un à poil, il a se foutu à poil Elle t'a la chié, il a eu le micro dans le uc Non, c'est ça ?
J'ai eu le micro dans le uc, non, j'en suis sûr C'est bon délire, ça, non ?
Yvick a pété dans un des micros, mais après...
Oui, c'est vrai, c'est pour...
Oui, mais il connait pas tout le...
Il savait, il est fan de l'émission, je le sens Yvick a pété...
Mister V a pété à plusieurs reprises dans les micros, mais pas celui-là Tu te rappelles, à l'époque ?
Ah, les strays Quand il l'avait fait J'avais vu les strays et tout Tu l'avais vu sur TikTok ?
Juste avant, juste avant ce qu'il avait dit TikTok, avant il avait dit, attention, je vais péter dans le micro et tout C'est vrai Il avait dit...
Souvent il dit ce qu'il fait Ouais, ouais, c'est vrai Un homme de parole Un pur fan, un pur fan, c'est tout ce que t'es Ah, tu m'étonnes, comme moi, wesh Ah, t'as déjà envie de trouver, mais non, elle est devenue barge en Turquie, dans un aéroport Alors la Turquie,
peut-être rapport à...
Elle a chanté ?
Non, elle a pas chanté C'est un truc en rapport avec la Turquie ?
Non, pas en rapport avec la Turquie, mais en rapport avec l'aéroport C'est un truc que tu peux faire que dans un aéroport Que dans un aéroport Elle est allée sur la piste Elle est sur le tarmac Elle est pas allée sur la piste Elle est montée dans l'avion Elle est pas montée dans l'avion Elle a pris les petites voitures pour transporter les bagages et elle a drifté avec Non Non,
non, si, elle est pas allée sur la piste, logiquement Ben non, si, pour porter les bagages, il y en a Non, mais parce que comme il m'avait déjà répondu...
Non, ben, me contredis pas Arrêtez, arrêtez Non, pote Je reviens, je t'écoute Mais les voitures, elles sont dans le terminal, les voitures Arthur, défends-moi Je pense qu'elle a pris la petite voiture et elle a drifté, mais à poil C'est pas grave C'est vrai qu'il l'a obsédé Ouais,
ouais Comme Yvick, là, tu te rappelles ?
Comme il a fait Yvick, tu te rappelles ?
Ouais, il pétait Je crois que c'est mon micro, par contre Il a complètement pété et tout C'était trop marrant Attends, elle a...
Ben, ça, c'est le nouveau humour, à mon avis Ah, ben, ouais Le bruit d'humour vient quand t'as fait ça Ouais, tu te rappelles ?
Alors Attends, il est venu Elle a fait ça au comptoir, par exemple ?
Pas au comptoir Pas au comptoir Elle a fait ça...
Dans l'aéroport, quand même Dans l'aéroport Dans le terminal Dans le terminal Quand vous prenez l'avion Parce que je sais que je suis avec des gens qui freinent l'avion, qui voyagent Elle a bloqué une rampe de...
Un truc de piéton, là Vous savez, les rampes mécaniques, là Non ?
Ah, oui, les escalators Ouais, c'est escalator, c'est comme ça Ouais, pieds roulants, quoi Nous, les jeunes, on dit escalator Mais à son époque, ils disaient escalier en métal Attends, j'ai vu les premiers, ils m'ont marché En 1896, magnifique Ça a accéléré les ventes,
derrière Parce que les gens allaient beaucoup plus vite à l'étage Aller au premier, maintenant, il faut marcher Non, regarde, il est mécanique Mais c'est une invention du diable Ils veulent me ruiner, ou quoi ?
Mais cela dit, t'es le plus proche de la réponse, parce qu'on est...
Avec un truc matériel, technique Un truc mécanique Elle est allée dans l'endroit où vont les valises Très bonne réponse d'Arthur Sannigou A poil ?
Non J'essaye encore Accorde-lui qu'elle était à poil, il a trouvé Elle avait un sein dehors On ira pas plus loin Elle a fait quoi ?
En fait, elle attendait sa valise depuis trop longtemps Donc, folle de rage Elle est allée la chercher dans le truc Elle a perdu patience après avoir attendu en 20 sa valise pendant 3 heures Elle s'est alors mise sur le tapis roulant de distribution des bagages Pour rejoindre la salle de tri Les employés ont appelé la police qui a fini par la relâcher Et après avoir été relâchée,
elle a attendu encore une heure Elle a récupéré sa valise Elle a grimpé Elle est montée, elle a fait c'est bon c'est fini Elle est allée dans le truc C'est des tunnels complètement fous, obscurs Elle est allée là-dedans ?
Elle était impatiente Ce qui est très chiant, c'est qu'il faut la trouver derrière sa valise Ce n'est pas comme dans Monstres et compagnie J'ai dit il faut la trouver derrière Quand même, tu rentres dedans, c'est qu'après tu fais face à 600 valises Mais en Algérie,
c'est comme ça qu'ils vont chercher les valises En Guadeloupe aussi, t'arrives à poil tapis Chacun passe dans le truc avec les lamelles en plastique C'est vrai qu'on est très centré sur nous Nous soi-disant, c'est l'aéroport idéal Le bagage arrive sur un tapis Pas du tout,
normalement tu vas le chercher Au tout début de l'aviation, comme moi Je prenais l'avion au moment des vols Le truc mécanique On allait chercher les bagages Est-ce que vous, vous vous considérez comme des personnes patientes ?
Par exemple Moi je suis très patient, extrêmement patient Si ma valise elle vient pas, je peux attendre genre 4h en me disant 5h ?
5h j'attends plus Et là je deviens fou et je mets une droite à ma valise Je mets dans le truc, je vais la chercher Ca c'est être patient ou c'est avoir peur de déranger ?
Non je suis très patient Parce que j'ai peur de déranger Le patient est timide Je peux comprendre les équipes, je me dis ils ont du boulot, il y a peut-être eu du retard Voilà c'est ça Et ça te fait pas monter en pression Non je dois être en calme On se met toujours à la place de l'autre Et toi,
t'es quelqu'un de patient ou pas ?
Concernant les valises ?
Non, en règle générale J'ai vite l'impression qu'il y a un problème Sur un tournage par exemple Si la valise est pas là au bout de 10 minutes, c'est pas normal Il a dû se passer un truc J'ai appelé les secours T'es anxieux quoi Je monte vite en pression Sur les tournages vous êtes comme ça aussi ?
Non pas du tout En revanche, dès que c'est fini Quand je suis certain que c'est fini, je veux rentrer vite Ah oui tu fais ça, je comprends Non je suis pas à l'ambiance de Allez les gars, on a ouvert les bières et tout On fait des clopes Voilà, je bouge vite Toi Adrien ?
Il tourne pas lui ?
On rigole ?
Non mais attends Il a écouté tous les épisodes Le 5, le 16 On a failli jouer dans le même film Quand il pète dans le micro Non je devais être dans Antigang 2 Ah bah je savais pas moi Ah si tu m'avais dit A la place de Dans le Bain le Noir Ah non non je suis comédien Un acteur ?
Tu le connaissais pas ?
Si si Attends il a vu tous mes films On fait une photo ou pas ?
Vas-y Elle est un peu floue T'es trop con Instagram mon pote En story, tu me tag Il l'a fait vraiment Oh il fait la photo Wow Nous on est potes suivants Mais toi t'es pas acteur Non je suis pas acteur Non mais tu fais une photo Non mais c'est bien J'ai pas besoin Tu pourras me taguer parce que tu connais mon nom Redonne moi ton nom vite fait Le générique des films que t'as vu Il s'appelle Antoine On met la malédiction sur quelqu'un d'autre Avec le copain d'Alban le Noir Instagram Au Canada,
quelle loi va entrer en vigueur concernant les bibliothèques de Montréal ?
Non, ils rendent les livres abîmés.
Ils rendent les livres mais ils ont tout réécrit.
Il est sur une lancée continue avec les livres.
Ça n'a rien à voir avec les livres.
Ok, mais c'est une librairie, on est d'accord.
Une bibliothèque ?
Est-ce que c'est parce que les gens vont ouvrir sa route ?
C'est une library.
C'est aux States.
T'as déjà joué aux States ?
Ouais.
Non, pas du tout.
T'es un physique d'acteur, moi tout de suite comme ça.
T 'as déjà joué aux States ?
Bah oui, j'ai fait deux films.
Wrong Cops.
Faut que ça ne commence pas wrong sinon par contre...
On lui a proposé Die Hard.
Moi je lui avais proposé Wrong Christmas.
Die Wrong.
Rien à voir avec les livres ?
Rien à voir.
Une bibliothèque ?
Est-ce que les gens vont pour rien foutre ?
Non, tu peux y aller pour rien foutre.
T'as le droit de parler.
T'as pas le droit de dormir.
Alors, pas le droit de dormir, c'est possible aussi, mais c'est pas la réponse à ma question.
Est-ce que c'est par rapport à un truc de comportement des gens quand ils sont dans la bibliothèque ?
Ouais, c'est un peu farfelu.
C'est pas vraiment un truc de comportement, c'est un truc de toi-même, de ce que tu es.
La couleur de peau ?
T'as pas le droit d'être déguisé.
C'est pas mal.
J'ai adoré.
Même si c'était pas la bonne, c'était le bon truc.
Ça veut dire je participe et tout.
Le FloodCast, j'adore.
Ramzi, il était pas du tout sur le truc.
Il blaguait, c'était autre chose, mais là, toi, t'es dans le truc.
Ah, insupportable.
Ça me dégoûte.
T'es surtout sur le Ramzi.
T'es hyper bon public, toi.
J'adore.
Je suis fan, j'adore, je suis au paradis.
Donc, c'est un truc plutôt corporel.
Plutôt corporel.
Corporel ?
T'as le droit de venir tatouer.
T'es obligé de te laver.
Alors, t'es pas obligé de te relaver.
Pas le droit de mettre du parfum.
C'est interdit aux gens qui puent.
Tout simplement interdit.
Mais ça devrait être tous les lieux, non ?
À quel moment on décide que ça pue ?
Y'a des portiques avec des nez dessus, et tu passes et...
Y'a un gars qui te fout, il te sent après.
Tu passes entre deux mecs accroupis comme ça, entre les nerines.
Il pue d'un lienge.
Il est formé à ça.
Il est formé, ils l'ont entraîné.
La mesure doit être en vigueur en janvier prochain.
La municipalité modifie le règlement intérieur des bibliothèques.
La razzi pourra plus jamais la suivre.
Est-ce qu'il y a les sourires ?
Et l'attaque frontale.
Attention !
Il a pas dit du mal de toi.
People, people.
Moi je dis, à mon avis, c'est un peu...
Moi j'ai de la fièvre, j'ai le droit.
Wow.
Je suis sûr que c'est un truc pour une excuse pour pas qu'il y ait des SDF qui viennent.
Ah, tu crois ?
La presse locale indique qu'il sera désormais interdit dans les établissements d'avoir une hygiène corporelle qui incomode les autres usagers.
C'est-à-dire que si tu pues, mais que personne le dit dans la bibliothèque, normalement ça va.
En revanche, t'as le droit de dire, excusez-moi, il pue.
Ouais, dénoncez quoi.
Ouais, tu peux dénoncer les gens qui puent.
Cela dit, le projet se prévoit de sévères sanctions en cas d'infraction.
Lors de la première expulsion, une amende sera infligée à hauteur de 350 à 1000$ et en cas de récidive.
C'est-à-dire que si tu dis, ah ouais, je pue, et bah je retourne lire des bouquins, les gars.
Et bah ça peut monter à 3000$.
J'imagine le pauvre gars qui a sa salle de sport à côté de la bibliothèque et tous les jours il va au sport et il se dit j'ai envie de récupérer un bouquin et tout et je vais passer par la bibliothèque, tu vois.
Il est obligé de repasser chez lui pour se doucher, se parfumer et revenir à la bibliothèque alors que c'était à côté.
Rien que pour ce mec, merci la loi.
Merci le Canada, 370$ pour perdre du temps en plus.
C'est l'inverse des escalators, ça fait perdre du temps.
C'est nul, ils n'ont rien compris.
Est-ce que vous il y a un défaut chez les gens qui peuvent vous bloquer ?
Genre donc des gens qui puent ou des gens qui parlent trop près du visage, des gens qui ont des voix de dessin animé quand ils lancent une émission de...
Est-ce qu'il y a des gens autour de moi qui peuvent...
Tout ce que j'ai dit depuis le début, mais ils sont trop forts.
On sent qu'il a traduit la flamme.
Il m'a dit, tu fais quoi d'autre ?
J'ai écrit la flamme, il m'a dit, ah tu as traduit.
J'ai fait non.
Ah oui, l'adaptation tu voulais dire.
Et j'ai dit, je ne dis pas que traduit, il y a aussi beaucoup d'improvisation des acteurs.
C'est pas que ça.
Est-ce que vous il y a des trucs comme ça qui peuvent vous incommoder, des trucs de la vie quotidienne ?
Non, comme tu as vu que je ne suis pas impatient et très sympa avec tout le monde, je vais toujours chercher une manière de comprendre ce qui ne va pas.
Donc si quelqu'un pue, je serais là, ah le pauvre, il avait besoin pour la chasse de sport.
Il n'a pas eu le temps.
Non mais si, une mauvaise odeur, une mauvaise haleine, un mauvais truc, le truc d'hygiène, ça peut vraiment m'énerver ça.
Mais des fois, ce n'est pas énervé, ça te bloque.
Non, ça me bloque, si je ne vais penser qu'à ça, il va me parler, je serais là, oh la la, non, je ne veux pas.
Des fois, l'haleine, il y a des trucs qui viennent vraiment des tréfonds.
Qui disent quelque chose de l'intérieur.
C'est le corps qui parle.
C'est l'âme.
C'est quelqu'un qui a un mauvais fond.
Toi Adrien, t'as ça ?
Il y en a, attends, Eric, tu voulais dire quelque chose ?
J'ai oublié, je me laisse du temps pour réfléchir.
Tu n'avais pas un truc ?
Non, je suis un peu comme Arthur là-dessus, les gens qui ont une mauvaise haleine, ou qui se sentent mauvais, pour moi, ils ont des circonstances atténuantes, et puis ça nous est tous arrivé un jour ou l'autre.
Vous êtes des gentils en fait, c'est ça que vous essayez de me dire ?
Vous êtes des gens super.
Non, mais on est des gens qui ont déjà pué en société, qui ont déjà eu une mauvaise haleine en société, et donc ça peut être pas le bol.
C'est la personne récidive, une, deux, trois, quatre fois, là on se dit...
Une amende.
Là je lui dis généralement.
Mais toi on sent que tu dis les choses.
Quand quelqu'un a quelque chose, je pense que tu lui dis les choses.
Dis les termes.
Non mais pour briser le truc en fait, c'est pas parce que tout le monde pense genre sa moustache elle lui va pas du tout, elle lui va pas du tout.
Et moi je lui dis dis donc t'es sûr pour la moustache.
Et là, hop, le mec...
Mais tu dis ça pour...
J'essaie d'imaginer parce que c'est...
On est dans l'abstrait là.
C'est un truc genre si tu...
Adrien X, ok d'accord.
Monsieur A.
Ok d'accord je vois.
Donc tu le dirais quoi si t'étais dans le truc.
En face à face quoi.
En touchant l'épaule du mec.
Moi c'est ta cache.
Ok.
J'aimerais pas t'être à la place du mec et qu'il utilise ses 4 vérités.
Les 4 vérités en pleine gueule.
J'en prendrais plein de la gueule à Adrien.
Non un autre Adrien.
Il est mon nom mais après c'est pas...
C'est pour que ça me parle, pour qu'ils comprennent bien mon prénom.
Il est juste assis à côté de moi.
Ouais.
Si il était.
Imagination.
J'adore écrire.
J'invente des histoires sans arrêt.
C'est ma passion.
Des compteurs modernes.
Est-ce qu'en règle générale vous êtes à l'aise en société ?
Ah non.
Parce que par exemple...
Non pas du tout.
Non mais par exemple Eric, en télé on a pu te voir.
J'adore la télé.
T'es en train de prendre la lumière.
T'es un peu la grattée quand même.
Ah oui.
Par contre, moi s'il y a quelque chose qui va pas, c'est l'invité.
Stéphane Guillot.
Ce serait bien de se coiffer un jour.
Et bam.
La barbe de 3 jours, ça y est, c'était il y a 20 ans.
Là les animateurs ils disent de toi, c'est un grand malade.
Il est ingérable, il va faire des bêtises.
Laurent ingérable.
Laurent ingérable, imitateur.
Je sais pas.
Je vais tenter.
Il a été chipi.
Je me chauffe ou quoi.
Laissez-moi faire, merde.
J'imaginais le gars qui avait la moustache de tout à l'heure.
Le con que c'est.
Le personnage fictif.
T'imagines s'il était à poil.
Avec un micro.
Avec un micro dans le cul.
En train de glisser tout doucement.
Il baiserait pas beaucoup je pense ce mec.
À mon avis il baiserait vraiment peu.
Ça ferait très longtemps je pense.
Une petite voiture d'aéroport.
C'est un truc que j'ai dit ça.
Il chope le truc en cours.
Oui.
C'est un podcast.
C'est très bizarre.
Il avance à une demi-heure.
Tu peux mettre en vitesse rapide quand même.
Ouais.
Ça va déjà vite la remarque.
C'est déjà là pour moi.
C 'est indigeste.
Écoute l'épisode avec.
Ça va te détendre tout de suite.
Ah oui c'est vrai ?
Il a ouvert un livreur Amazon.
Qu'il a fait asseoir au micro.
Il est proche des gens.
Tu sais que tout ça c'était écrit ?
Par le traducteur de la flamme.
C'était un gag anglais.
Dans un autre podcast anglais.
Est-ce que tu es à l'aise en société ?
En règle générale.
Plutôt j'ai l'impression.
T'as raconté récemment dans l'interview que t'avais fait des vannes alors qu'il y avait Neymar.
On t'a repris.
Tu t'es fait engueuler par Mbappé.
C'est Mbappé qui m'a...
Il m'a glacé du regard.
Il me dit t'es gentil avec tes vannes.
Va à une autre table.
Avec ta moustache.
Je pense.
Il m'a rien dit de spécial.
Il m'a juste jeté un regard.
T'as compris.
Tu peux pas le répéter ?
On peut la viper.
J'ai lu.
Tu blaguais sur Neymar.
J'en ai marre de ce mec.
Neymar était sur scène.
Il avait son enfant dans les bras.
Il chialait d'émotion.
J'avais dit ça se voit c'est des fausses larmes.
On lui a rajouté un truc.
Ça a pas du tout...
Comme vous à l'instant.
Ça a pas du tout fait rire.
Il avait une moustache Neymar.
Peut-être qu'il avait commencé à vanner.
Monsieur A.
Comme Monsieur A.
La vanne est pas très bien passée.
Ou alors peut-être qu'il a pas entendu.
Je pense que si.
Il était beaucoup équipé.
Ou alors quand il est mort de rire, sa bouche est vraiment très droite et inexpressive.
Les sourires froncés.
Je pense que je suis pas sa cam en humour.
Mbappé.
Je pense qu'il traite Jamel.
Ils sont très proches.
Mais je crois que moi...
Arrête, dis pas ça.
La France t'adore.
On l'appelle.
Toi tu es à l'aise en société ?
Non je suis très mal à l'aise.
C'est très drôle de me voir en soirée.
J'ai un body language qui est fou.
Je m'excuse d'être là.
Je peux me mettre derrière une porte.
Tout est chaotique.
Je cache mes bras, mes bras sont lourds.
Je les mets sur les hanches.
Tout est un corps qui est pas bien dans l'espace.
Mais c'est marrant parce que quand t'écris sur LOL qui ressort, par exemple, quand t'as des id'happenings et qu'il faut les proposer à des gens connus que tu connais pas, t'es à l'aise.
Il y a un tampon, il y a des gens entre lui et les artistes.
Quand c'est dans le...
Il y a un traducteur.
J'ai une idée, dis-lui tout.
Je crois que tu l'écris.
Je transpire de trop, je vais aller lire à la bibliothèque.
J'écris, je lui mets, il récupère après.
On a une petite boîte à idées.
Il vient me chercher.
Quand c'est dans le taf, j'ai pas ça.
Quand je dois rencontrer des acteurs, des actrices, je suis pas stressé.
Je suis assez à l'aise.
Sur les plateaux, j'ai pas de truc.
C'est vraiment de la soirée, de l'avant-première, du machin comme ça.
Où t'es regardé un peu, tout d'un coup, mon corps réagit bizarrement, je suis comme ça.
Alors qu'au basket, je suis fluide.
J'aime pas la lumière sur WAM.
J'aime bien être dans l'ombre, faire des pass-dé.
Alors qu'au basket, Adrien sait que je suis fluide.
Le corps est fluide, c'est incroyable.
On m'a fait un truc.
On m'a dit qu'on t'appelait Tigre Sanigou.
Ouais, depuis longtemps.
Tu veux pas prolonger la conversation ?
Il fait que des réponses fermées.
Non, non, non.
Non, mais si tu veux, j'ai rien vu de posé.
Arrête, Eric, arrête.
Pousse ce couteau, Eric.
Il est en train d'essayer de l'attaquer.
C'est pas une papette, c'est pas une papette.
Il le surrine devant nous.
Je sais qu'on est des potes.
Il lui coupe la moustache.
J 'ai tout foutu en l'air.
J'avais des donuts, il déteste ça.
Il n'aime que les chips.
J'ai tout foutu en l'air.
Je voulais m'en faire un ami.
Il a un excellent shoot.
C'est que dans un sens.
Et toi, tu joues au tennis, j'ai vu.
Il joue au basket aussi.
Tu joues au basket ?
Tu vas venir la prochaine conférence ?
Non, il veut plus jouer.
Il joue toujours au basket.
Il a un petit shoot.
Il a des petits dribbles.
Je ne suis pas très bon en dribble.
C'est un très bon shoot.
Très régulier.
C'est un bon shoot régulier.
Ça c'est Crazy Frog.
C'est quoi comme filet que t'as ?
C'est des briques en cristal.
C'est un filet de briques.
Avec des bouts de verre.
Pannier.
Dribble aussi.
Je fais des dribbles.
Le dribble avec son tambour.
Anthony Cavanagh est de retour.
Je n 'ai jamais joué au basket.
Je ne connais pas les onomatopées.
J'ai juste vu Tom & Jerry.
Il shoot au buzzer.
Il fait une faute, l'arbitre siffle.
Attention !
Alors c'est bientôt Noël.
Tu m'étonnes.
Ça passe quand ?
Ça sort lundi.
Juste pendant la semaine de la sortie de...
Un stupéfiant Noël.
Il y avait à Saint-Denis récemment le Millipoll.
Le Millipoll.
M-I-L-I-P-O-L.
Un salon international de quoi ?
Tu te souviens de Billipoll ?
Non, c'était qui ?
Et c'est un festival de ça ?
Non.
C'est que des petites figurines.
Des Millipolls.
Les Millipolls.
Je suis pas bon en onomatopée mais je pousse un peu.
Est-ce que ça a un rapport avec le titre ?
Oui, un petit peu.
Attends, Paul, Paul Nord, les lutins.
Paul Magardet ?
Non, pas le côté Paul.
Paul c'est plutôt le côté Millie.
C'est Paul ou Paul ?
P-O-L.
Millipoll.
Millivanili ?
Non, rien à voir avec Millivanili.
Mais c'est un rapport avec Noël.
Militaire, militaire, militaire.
Ah, militaire, on s'approche.
T'as introduit le truc en disant c'est bientôt Noël.
C'est bientôt Noël parce que justement ils l'ont un peu vendu comme ça en disant c'est le moment d'acheter des trucs.
Ah, le salon de la torture.
Alors on s'approche.
Salon militaire, dans le salon militaire t'as des corner torture.
Bah c'est bon délire.
T'imagines le truc ?
Alors cette pince est excellente.
La plupart des pinces au bout de 4 doigts elles se resserrent.
Je vous en prends 10.
Tu te rends compte qu'il y a des corner de trucs de torture.
C'est les ministères de la défense qui vont visiter ça de tous les pays.
J'adore ça, on va en prendre 10.
Comment tu sais ?
J'ai lu un documentaire et je suis passionné de torture.
Tu es fou !
C'est mes deux passions.
Je suis dingue de surf et de torture.
Tu t'approches avec le côté militaire.
Mili c'est pour militaire ou pas vraiment ?
Je sais pas.
Un truc de protection.
C'est la bonne réponse.
C'est le salon international de la sécurité et de la protection.
Où on pouvait trouver des objets extrêmement sympas comme des lunettes de protection pour chiens.
C'est à dire que c'est des lunettes de protection que tu mets sur un chien.
Il a deux chiens Arthur.
Comment s'appellent tes chiens ?
Aya et Mario.
Par rapport à un chanteuse ?
Mario de la Starac ?
Non pas du tout.
Par rapport à Mario comme le prénom italien.
Aya ça s'écrit H-A-Y-I-A.
J 'ai tout compliqué.
C'était avant la chanteuse.
Ça les gens ne le savent pas quand tu l'appelles dans la rue.
Comment c'est écrit ?
Aya avec un H.
Rien à voir avec la chanteuse.
Pas du tout.
Aucun rapport.
Jugez pas.
Il y avait énormément de choses.
Il y avait aussi des parapluies pare-balles.
Et un truc qui a fait fureur les BMW de pompiers.
C'est comme un camion de pompiers mais c'est une moto BMW avec un petit tuyau d'arrosage qui relie un seau d'eau.
Tout un chacun peut acheter.
C'était pour des pompiers.
On ne s'est pas arrêté sur le parapluie pare-balles.
À quel moment ça tombe normal ?
Si jamais tu te fais tirer dessus quand il pleut.
Oh non il pleut !
Un gros soleil !
Mince !
Si seulement il ne pleut, je serais sain et sauf.
J'aurais eu mon parapluie.
C'est pour les gens qui marchent dans les canyons.
Ça tire de haut dessus.
Donc les mecs sont claques.
Après tu t'es réveillé avant la torture.
Je suis passionné.
Il a un flingue.
C'est mon flingue à énergie solaire.
Il ne fait pas de bruit.
Il s'occupe des trucs qui ne marchent pas.
Tout dépend du temps.
Le parapluie c'était une arme.
Je vous parle des années de la guerre froide.
C'était une arme dans laquelle on mettait des petits poisons.
Le coup du parapluie.
C'est génétique.
J'engueule pas.
J'en connais.
On a le droit d'apprendre à tes côtés.
On peut pas être respecté sans avoir vu tous les pieds de Richard.
Chaque fois que tu transmets ton savoir, tu t'énerves.
Tu tapes un enfant.
Une info, une claque.
On prend un mbappé.
C'est vrai, il m'a mal regardé.
Il t'a fait un petit gingembre.
Non, même pas.
Il était un peu devant.
Une épaule devant.
Il s'est juste tourné comme ça.
C'était vraiment ferme ta gueule.
C'est vraiment le plus blessant.
C'est pas très marrant ce que tu viens de faire.
Je me suis senti soudain vraiment un enfant.
Oui, c'est ce que j'allais dire.
Après, ça t'a calmé ?
Oui, ça aurait été mon attitude à une époque.
Si t'avais été le cramzy.
Oui, alors on serait allé au bout du tout.
Jusqu'à la bagarre.
J'ai juste ravalé ma salive et je suis allé m'asseoir à ma table en attendant que le dîner reprenne.
Ça va Eric ?
Apparemment, j'avais le regard vide.
Les gens rigolent trop à mes blagues.
Ça m'a saoulé.
Le mec bout en train au début et puis après ce passage il est complètement refermé.
J'ai pas faim.
C'est Eric dehors sous la pluie.
Au milieu du repas, je suis parti.
Je suis assis en tailleur dans le jardin.
Il faisait moins 4.
J'aimerais que tu te sois levé pour faire des blagues et après t'es revenu mais triste.
Non, non.
Ça vous fait pas pareil ?
Ça vous fait pas pareil à vous ?
Quand on fait des vannes et qu'on a l'habitude que les gens rigolent soudain on en fait 2-3, ça passe pas.
On perd complètement pied.
On remet tout notre humour en doute.
Non, plus que l'humour.
Tout ton être.
Parce que t'as basé ta vie sur l'humour.
Ah, vous me trouvez pas drôle ?
Bah je m'en vais.
Parce que j'ai rien de plus à apporter.
C'est mon sentiment.
Désolé.
J'ai aucune culture.
Je suis une coquille vide maintenant.
Je suis pas vraiment bon en chanson.
Moi c'est ça.
Ça m'a fait ça.
Ce regard d'Mbappé m'a fait un...
T'es rien du tout, tu sais rien.
Allez, je vais bouger moi.
Il a 22 ans.
Tout est dur de 60.
À le moment de l'anecdote, j'avais déjà plus de 60.
Juste au regard.
Avec ton petit cartable.
Non, t'es un baluchon.
Avec un baluchon, t'es un bâton comme ça.
Une calèche.
Je vais repartir en calèche.
Au coucher du soleil.
Bienvenue des Champs-Élysées.
Et vite.
Il a dit son adresse.
Il est riche.
Au bois de boulogne.
C'était ça.
On peut y trouver des gens angoissés.
Et il y a ce fameux cliché de l'humour.
Sur les doigts ?
Sur l'humour.
Les humours sont des grands angoissés.
Et j'ai l'impression que vous ne vous inscrivez pas là-dedans.
Quand je vois ce que vous faites à droite et à gauche dans vos créations respectives.
Pas du tout.
Ce qui est rigolo d'ailleurs Eric.
Parce que t'as fait Problemos.
Un truc de fin du monde, de pandémie.
Et pourtant, il n'y a pas ce truc-là d'angoisse.
Non.
T'as dit quand même que si ta valise n'arrivait pas, tu transpirais.
Oui.
Mais ce n'est pas ça la question.
Est-ce que tu es angoissé ?
Et est-ce que c'est un truc qui nourrit votre comédie ?
Non.
Je réfléchis aux oeuvres que j'ai écrites qui sont parties de moi de zéro.
Par exemple Platane.
Je cultive du malaise.
Et je suis très très sensible justement au regard d'Mbappé par exemple.
Très sensible au moment où soudain je capte qu'il y a un gros flottement.
Je suis très sensible à ça et du coup ça peut me mettre beaucoup plus malaise que n'importe qui d'autre.
Et du coup j'ai tiré cette ficelle-là dans l'humour.
C'est ça.
C'est ma seule réponse normale de tout votre...
Je vais vous le dire.
T'inquiète, on va te rechoper dans la...
Allez !
Fais le chat !
Oh ouais !
Il a fait le chat !
Fais H.
J'hallucine.
Il a fait H.
Chaque fois il a fait...
Le relou.
Qu'est-ce que vous voulez que je fasse encore ?
Allez !
Fais la pute !
Les putains de chaussures !
Et toi Arthur ?
Pas du tout angoissé.
Je suis méga zen.
Je stresse pas.
Je suis angoissé dans des endroits où tu dois pas être angoissé.
C 'est-à-dire qu'en soirée je vais être en angoisse.
S'il y a du monde, tout le monde parle.
Là ça me fait de l'angoisse.
Moi ça fait un an que je le connais, je l'ai jamais vu angoissé.
C'est une bonne année.
Un an !
On peut dire qu'on se connait vraiment hyper bien.
Je suis pas angoissé.
En fait pas avec le métier qu'on fait, tout ce qu'on vit.
C'est quand même du confort tout le temps.
T'as plein d'interviews de gens qui se lâchent un peu.
C'est du stress.
Tu veux prendre un Coca ?
C'est dans le frigo, fais comme chez toi.
Je vais parler de mes angoisses, je comble un peu.
Alors c'est comme qui dit.
Voilà, c'est ça.
Il est adorable.
Je l'ai eu pendant un mois et demi.
En plus j'avais une moustache quand je l'ai eu.
Il a arrêté de me critiquer.
Ah il l'entend encore !
T'es trop fort Eric !
Je voulais Ramzy ouais.
J'ai oublié maintenant qu'il n'est pas autour du micro.
Je comprends parce que nous déjà c'était...
On a essayé de te remonter, on l'avait coupé.
Quelle chance d'avoir Eric dans ce film.
Fais le tour mon parnasse.
C'est de toute beauté.
Il le fait encore bien.
Le steak !
Long steak !
Trop compliqué les mix maintenant.
T'es pas bien ?
Je me suis taché, on a quotidien après.
Là c'est typiquement un truc où je m'angoisse.
Il y a Uniqlo pas loin.
Si si je vais aller racheter Uniqlo.
Tu veux des fringues ?
Arthur tu veux des fringues ?
J'ai plein de fringues.
On va passer Uniqlo.
T 'inquiète.
Il y a une solution ça qui m'angoisse pas.
C'est vrai que là je t'ai vu très angoissé.
J'avais pas de maté pour voir si c'était vraiment beaucoup taché.
C'est à cause des donuts de mon ami.
Ça fait un peu gros lard.
T'as vu tu fais des super gâteaux.
Il m'a acheté des donuts.
Je suis fan de donuts.
On en a parlé y'a pas longtemps.
Il m'a dit j'adore les donuts.
Et ça c'est une attention que j'oublierai jamais.
Alors j'ai une question pour toi.
Est-ce que les donuts quand on fait un peu des caisses où ils te foutent des Kinder Bueno dedans.
Nul.
Moi je vais sur glaçage sucre pur.
Même chocolat tout ce qu'on veut.
Non c'est sucre.
Attendez y'a Eric qui est en train de manger.
On constate que ma moustache elle est pas si mal.
Enfin la moustache du gars.
Y'a Arthur.
Eric est en train de manger le donut.
Il est en train de le déguster.
Arthur est à poil.
Monsieur l'ambassadeur.
Qu'est-ce que tu fais Eric ?
J'ai posé le donut.
J'ai ouvert un magazine mais qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Alors la chaîne Cable TV.
Cable de quoi ?
Je l'ai pas inventée elle existe.
C'est pas français.
C'est une chaîne américaine.
Elle vous propose de vous rémunérer 2500$.
Mais attends Cable TV c'est le réseau.
Oui c'est le réseau.
Elle propose de vous rémunérer 2500$.
C 'est pour faire quoi ?
Pour tout regarder.
Et un peu documenter ensuite la chaîne.
Alors.
Tu es pas loin mais c'est tout regarder un truc particulier.
Des documentaires animaliers.
Pas des documentaires animés.
Attends on peut remettre la question pardon.
T'as été chercher du sel et de l'eau chaude.
Non je brûlais au briquet.
La chaîne Cable TV propose de vous rémunérer 2500$.
Ce qui est énorme.
Effectivement pour regarder plein de trucs et le documenter.
Les programmes de météo.
Pas météo.
Les infos.
Pas des dessins animés.
Des trucs où il faut débunker un peu.
Alors on est sur de la fiction.
Pas étrangère.
Des vieux films.
Il peut y en avoir.
Mais pour qu'ils documentent ensuite c'est ça ?
Pas des films d'horreur.
Un film de porc.
Ils doivent documenter des trucs et faire un rapport après ?
Exactement.
Mais c'est un type de film très particulier.
Comédie romantique.
Une sorte de genre.
Film d'animation.
Pas télé-réalité.
Mais c'est des films de fiction.
C'est des films de fiction.
Ah !
Film de fiction !
C'est ce qu'on avait dit !
Mais c'est ce qu'on avait dit !
Mais arrête !
Je pète mon crâne.
Il nous rend fou.
Toi t'es dingue.
Et Platane.
Tu sais ce que c'est Platane ?
Platane 2.
Très bonne chanson d'ailleurs.
De Luis Rego bien que j'en ai jamais vu.
Bonne trouvaille.
Je suis l'esprit.
Un type de film particulier.
Et qui devrait vous toucher.
Une comédie.
Les films de Noël !
Tout bonnement de regarder près de 25 films de Noël.
Ce qui n'est pas si énorme pour 2500 euros.
Pour classer les films et rédiger des critiques, il faudra vérifier que ces films conviennent à ces 3 catégories.
Nostalgie, narration réconfortante et joie des fêtes.
C'est ce que j'allais vous demander.
Arthur tu as écrit le film ?
Oui.
Est-ce que tu t'es tapé plein de téléfilms de Noël ?
J'en connaissais beaucoup déjà.
Et j'en ai regardé pendant l'écriture.
Cela dit c'est un genre encore plus particulier.
Parce que toi il y a même des téléfilms de Noël.
Après on a vraiment singé le film de Noël des années 90.
C'est pas du téléfilm.
Mais on a singé un peu la VF.
D'ailleurs Lison Daniel aussi fait un travail de malade sur la voix.
C 'est incroyable.
Elle est super.
Elle t'as vraiment l'impression qu'elle se douille.
C'est vraiment dingue.
C'était une commande d'Amazon de faire un film sur Noël ?
C'est moi qui avais envie.
J'adore ça.
C'est les premiers films qui m'ont touché.
Et je trouve que c'est un genre peu exploité en France.
Personne ne se risque.
Chabat il l'a fait.
Mais tu n'en as pas beaucoup en comédie.
Tu as vu Noël Joyeux ?
Mais là c'est dans les codes vraiment américains.
Il y a eu le film qui est très marrant.
Je vous invite à le regarder.
Il sort quand ?
Le 8.
C'est cette semaine.
C'est déjà sorti.
Même si vous n'aimez pas, vous le laissez dérouler jusqu'au bout.
Vous mettez le FloodCast.
En parallèle.
Nous ça nous va.
C'est vrai qu'en plus même dans la réelle on sent que tu as chopé des codes de comédie populaire américaine.
Même récentes.
On a repris les codes des films.
Même dans la bio.
On a été diguer un peu les vieux sons.
C'était un peu de gars de musique.
Les plans de Maman j'ai raté l'avion ou les plans de Madame Doubefire quand les enfants écoutent dans les escaliers pendant que les parents s'engueulent dans le salon.
C'était des codes de ces films-là.
Et on a été un peu remettre.
Codes d'écoute.
Il est indétenable.
Je le connais.
Là c'est trop sérieux.
La cocotte minute elle fait Duuuuuu Mais c'est pour dire qu'il y a beaucoup de rôles qui sont en plus des gens qu'on adore qui sont très marrants.
Alex Lutte, Paul Hidi, Catherine Osmalin, Laura Felpin, Monsieur Proulpe,
Antoine Proulpe, Afid Benamar, Il y a une de mes scènes préférées de comédie de l'année avec Eric et lui c'est sur la scène des enfants où ça parle d'enfants.
C'est incroyable.
Je vous invite à aller voir ce film.
Astupéfiant Noël.
Sur Prime Video.
C'est dans la continuité des vidéos que tu faisais sur Insta.
Complètement.
J'avais fait une parodie de Noël sur Insta déjà où j'avais invité plein de copains Laura Felpin était là déjà.
Cédric.
J'avais demandé à tout le monde d'envoyer des vidéos.
Il y avait même Gérard Junion.
On avait fait un petit téléfilm de Noël un peu nul où tout le monde se filmait chez soi et je faisais le montage après.
Et le personnage s'appelait déjà Richard Sileston.
Et ça devait être qui en fait au début ?
Non c'était toi !
C'était écrit pour lui je crois.
Non c'est écrit pour toi.
Arrête ça va je suis pas naïf.
Dis-le.
Il y a des secrets de production.
Chabat ?
En vrai c'était Chabat.
Il aurait été super.
Alors, Quel édifice français fait partie des immeubles les plus moches du monde selon le site virtualtourist.com ?
La Tour Montparnasse Infernale.
Sublime.
C'est un peu comme une cicatrice quand même.
Ils sont en train de la refaire.
Ils vont la grandir.
La Tour Montparnasse.
Ils vont la grandir et ils vont l'arrondir.
Et ils vont l'aplatir aussi.
Il y a des statues de toi et Adrien.
C 'est un bille avec un marteau.
Il répond au vrai.
Il va faire ça avec le vent.
Ça va révenir les bureaux.
Ils font tout ça avec du bambou mon pote.
Ça plie et ça ne casse pas.
Une feuille.
2025.
Moi j'ai le dernier étage.
C'est la moindre des choses.
Pour tout ce que t'as fait pour cette tour.
Ils vous ont invité ou pas ?
Les proprios de la Tour Montparnasse nous ont interdit de tourner à Tour Montparnasse.
Le film n'est pas tourné là-bas ?
Non.
On a reconstruit dans un hangar.
T'as perdu ton slap ?
T'avais un truc dans le huc apparemment.
On a dû construire 3 étages de la tour.
Et même pour le 2 ?
Le 2 a carrément tourné en Belgique.
Carrément.
On était des malades à l'époque.
L'argent coulait à flots mon pote.
On s'est rendu compte.
On a fait un FloodCast avec Arnaud.
On a longtemps parlé de la Tour Montparnasse.
On se disait que vous n'aviez pas de nom dans le film.
Est-ce que c'était fait exprès ?
On n'avait pas de nom.
Vos personnages n'ont pas de nom.
On ne se nomme jamais dedans.
C'était fait exprès ?
C'était pas réfléchi en réalité.
D'accord.
Non.
Tu joues au basket ?
J'adore ça.
J'étais le petit pivot rigolant.
D'accord.
Je jouais avec des bons gars.
Je vois que tu me juges.
Pas du tout.
Félix.
J'imagine bien.
Il jouait à l'encours.
On jouait contre l'encours.
Tu viens du 78.
Je viens de Montigny-le-Bretonneux.
Deux potes.
T'es où toi ?
Saint-Germain-en-Laye.
Mon père était alcoolique.
Ça compense.
C'est dans un HLM.
C'est bon, t'as gagné.
Les 5 étoiles.
Ça va, je l'ai rechoppé.
T 'es allé à l'école ?
Dans la même école que ma nièce.
J'étais le héros de cette école à un moment donné.
Anecdote de Sauber.
Pas mal.
Je ramène mes filles chez leur mère.
Une semaine, une semaine.
Et sur le trottoir, il y a un mec en costard qui est en train d'essayer de se débattre d'un gars qui a un couteau.
C'est mon père justement.
Il avait une bouteille dans la poche.
La chance que j'avais, golfeur émérite que je suis, j'avais des clubs de golf.
J'ai pris mon club de golf.
J'ai menacé le gars au couteau qui s'est barré.
J'ai dit au mec en costard le gars est sorti de nulle part de chez toi.
Ça devait être vraiment ton père.
Il est où Adrien ?
Tu vas me dire où il est.
C'est toi qui me l'a piqué.
Il a 14 ans, il a une moustache.
J'ai dû me ramener une bouteille.
J'ai sauvé un gars.
C'est très courageux.
Mon rêve est que le gars au couteau t'ait reconnu.
Ça doit être fou pour lui.
Ce qui s'est passé c'est que le mec qui s'était fait agresser c'était le papa d'un enfant de l'école de mes enfants.
Tu l'as appris à jouer.
On a appris ensuite puisque c'est lui qui l'a dit à sa fille qui l'a dit à l'école.
C'est très courageux quand même de faire ce move.
Moi j'aurais pu voir du coin de l'œil et dire ah qu'est-ce qu'il y a comme problème dans cette ville ?
Et me dire allez où ma place de parking ?
Quand tu es dans la place de golf, t'as quand même de la distance tu peux mettre ton patatin.
Ouais mais sortir et faire le délire c'est quand même un petit move.
Ouais mais non tu peux pas laisser un gars non je te jure tu vois ça c'est impossible de rester là.
Toi comme tu te mets à la place des gens tu te dis ah le mec avec le couteau il a peut-être des raisons.
C'était juste une sale journée.
Il a pris sa valise à l'aéroport.
Son fils a peut-être une moustache.
C'était énervé.
L'excuse de perdre son job.
Je me serais mis à genoux.
Alors Athéna Lopez je vous l'annonce comme ça, elle gagne plus de 10 000 euros par mois sur OnlyFans mais le contenu qu'elle propose a une spécificité.
Et c'est quoi ce contenu ?
Un truc avec les pieds.
Elle dit des trucs gentils aux gens.
Non mais tu vois.
Est-ce que c'est original ou c'est un truc qu'on a jamais vu ?
Alors je sais pas si on l'a jamais vu.
Ah je sais mon tachatin.
Sur internet imagine.
Imagine.
J'ai vu deux comme ça.
Sur internet qui montent sa chatte.
Putain.
J'étais choqué.
Mais c'est sur votre chaîne ou quoi sur internet ?
Enlevez, enlevez.
Est-ce que c'est un site de médecin ou quoi ?
Ils sont fous.
Comment on change la chaîne sur internet ?
Je vois trop sa chatte.
J'ai coupé.
Elle est où la télécommande d'internet ?
J'ai coupé cette chatte.
Putain ferme cette télé putain.
On allume jamais cette chaîne d'internet.
On voit trop sa chatte à cette dame.
Deuxième fois que j'allume internet deuxième fois que je tombe sur une chatte.
Stop la chatte.
J'aimerais installer un système anti-chatte.
Pour bloquer.
Est-ce que elle est habillée en mère noël ?
Elle se dénude pas du tout.
Elle ne se dénude pas.
Elle peut se dénuder.
Est-ce qu'elle vend un produit type l'eau de son bain ?
Non.
Est-ce qu'elle joue un rôle ?
Il n'y a pas du roleplay ?
Non.
Genre je suis pharmacien.
C 'est un rôle.
Imagine le truc.
Est-ce que c'est des trucs qu'elle dit Non c'est vraiment elle.
C'est elle.
Elle s'est tatoué un truc.
Un truc étonnant.
Est-ce qu'elle a une spécificité physique ?
D'une certaine manière oui.
Elle ne mange pas de trucs.
Elle ne boit pas de trucs.
Elle fait quelque chose avec son corps ?
Ça peut lui arriver mais c'est pas ça que je vous demande.
Tu dis d'une certaine manière elle a une spécificité physique ?
Si c'est sur OnlyFans ça veut dire qu'elle montre quelque chose.
Elle est très très âgée ?
Elle est très très âgée.
J'ai pas cette chaîne d'internet.
Est-ce qu'elle est très âgée ?
Elle n'est pas très âgée.
Je ne pourrais même pas vraiment te dire son âge pour être honnête.
Mais toi par exemple tu y vas régulièrement sur son truc ?
Moi tellement pas.
J'ai une meuf et tout.
Je serais trop dégueu de faire ça.
Est-ce que c'est une partie haute ou une partie basse de son corps ?
De quoi donc ?
Je sais pas j'essaie d'avoir des indices.
Il n'y a que ses jambes.
On voit tout le corps.
Elle est très souple.
Peut-être.
Elle a un corps hors normes.
D'une certaine manière.
Elle a des seins gigantesques.
Ça n'existe pas je pense.
Des pieds gigantesques.
Des yeux gigantesques.
Est-ce que c'est une question de proportion ?
Non.
Est-ce que c'est sur son visage ?
Elle n'est pas très grande.
C'est sur son visage.
Est-ce qu'elle est très grande sur son visage ?
Elle n'est pas très grande sur son visage.
C'est une façon de s'habiller ?
Avec son visage.
C'est vraiment ce qu'elle est.
Elle est virtuelle.
Elle n'existe pas.
Elle a été générée par une intelligence artificielle.
C'est une fausse nana.
Elle n'existe pas.
Tout simplement.
Et oui car Aïtena Lopez.
Ben oui.
Ah mais oui je vois qui c'est.
Ah c'est Aïtena ?
Oui c'est ça.
Comme Artificial Intelligence Tena.
C 'est trop smart en fait.
Il a fait beaucoup de nicknames pour moi.
J'ai deviné les mecs c'est bon.
Imagine il connaitrait la meuf.
Une équipe de son agence Dia crée méticuleusement Aïtena et sa vie à l'aide de Photoshop en décidant de ce qu'elle fera où elle ira et quel contenu elle publiera sans les inconvénients de travailler avec des créateurs humains et leur travers.
Aïtena a réussi à accumuler un nombre impressionnant de followers, plus de 152 000 les fans des bourses de l'argent pour obtenir des photos sulfureuses du bot.
Tu remanges un donut ?
Du bot c'est génial.
Et n'empêche quoi.
Il discute avec un mec qui est passionné.
Non non allez-y.
Je vais mettre un point.
Non allez-y.
Il discute avec un mec qui est passionné d'intelligence artificielle et qui me disait maintenant tout ce qu'on était capable de faire.
C'est flippant ce qu'on est capable de faire.
Mais maintenant il y a des mecs qui arnaquent tu sais avec la voix, ils prennent la voix de ton père de machin ils passent des coups de fil tout ça.
Mais donc le futur apparemment ce serait que donc les acteurs vont être remplacés donc là c'est salut pour nous.
Parce que les gens vont adorer des personnages inventés comme Shrek et tout ça quoi.
Et que dans 10 ans une fois qu'on en aura marre d'avoir adulé des gens qui n'existent pas on reviendra aux acteurs.
Mais j'aurai 80 ans moi c'est vrai.
Tu sais que c'est pour ça qu'il y avait eu le strike aux Etats-Unis en Angleterre à cause des IA aussi.
Parce que si en gros tous les acteurs, j'ai un pote qui est anglais, il tourne beaucoup et tout je connais les gens un peu en place là.
C'est son nom quand il s'appelle ?
En fait ils l'ont généré tu sais avec les caméras et tout et en fait ils t'utilisent et s'il y a une retake de toi à faire par exemple pour t'ajouter dans le fond du truc ils te disent bon on va pas le faire revenir.
On va le générer en IA Bientôt ils vont juste te faire signer un contrat si tu veux participer à tel film, ils ont toute ta gueule et puis ils font le film sans te voir.
Comme Bruce Willis dans des pubs japonaises Je veux dire Bruce Lee.
Non Bruce Willis il avait vendu son image pour qu'il puisse faire des pubs au Japon sans qu'il ait à tourner quoi.
Il y a des pubs avec Messi comme ça, je sais pas si t'as vu sur internet qui traine, c'est très drôle, tu sens qu'il est jamais venu sur le plateau de tournage juste pour faire le final où il est avec le produit.
Tu suis juste un mec de dos qui ressemble à Messi Et tu le vois juste filmer un peu et ils ont mis le visage en mal fait tu sais en fake C'est génial.
J'adore.
J'ai acheté les chips moi.
Depuis tout à l'heure on les entend.
Ils sont là.
Alors c'est pas sur OnlyFans mais on vous a beaucoup vu avec Ramzi sur internet récemment.
J'avais internet.
T'as même un podcast sur TikTok pour le festival de Cannes.
C'est quoi qui vous a donné envie parce que ça fait longtemps qu'on vous disait on veut vous revoir et tout.
C'est d'aller chez des Squeezie des trucs comme ça ?
En fait on fait nos trucs de notre côté on se démerde, notre petite popularité chacun et puis quand on se retrouvait pour faire des Mcfly Carlito, des Squeezie on tapait des 20 millions donc on se disait c'est bizarre ça parce qu'on fait les mêmes vannes que d'habitude et là ça fait 20 à 25 millions donc on s'est dit peut-être qu'on est pas au bon endroit peut-être qu'en fait quand on fait nos trucs bah faudrait être sur Youtube,
sur TikTok, sur machin c'est un truc où il y a notre public visiblement qui semble être jeune et notre public a pas notre âge apparemment sinon on aurait que des quinquagénaires, des sexagénaires Il est large, c'est pour toute la famille un peu Il est large oui effectivement mais visiblement on chope bien les jeunes du coup on s'est dit mais ils s'en foutent les jeunes Allons-y du coup on s'est dit,
enfin je me suis dit parce que Ramzy n'en a rien à foutre je me suis dit viens j'appelle Ramzy, viens on fait un petit truc TikTok vite fait comme ça et rac et boum, il y en a beaucoup sur Youtube aussi des émissions, si vous voulez les regarder en entier parce que moi par exemple j'ai pas TikTok,
mais je sais pas si c'est vous qui les avez uploadé sur Youtube, pas du tout ok parfait, mais c'est vrai que c'est des émissions en fait, c'est des émissions où vous recevez des invités c'était pendant Cannes, c'est ça et vous avez reçu des Pierre Ninet,
des Hachopoulos c'était trop sympa non mais on rigole ouais, écoute c'est comme là en fait, c'est très simple j'espère que c'est agréable à écouter mais moi je me souviens quand je vous suivais avec Ramzy quand j'étais un gamin quand j'avais 8 ans Energy plutôt le Ziva Show,
moi j'ai beaucoup écouté le Ziva Show mais même je me souviens il y avait vos films, il y avait vos spectacles mais il y avait aussi vos apparitions à la télé ça faisait un peu partie je trouve du paquet la télévision la 4 remet la 6 on était sur la 6 c'était les jeunes la 6 les gens savent pas quand vous avez clashé Balkany aussi quel bonheur,
ça c'était beau ça c'est vrai qu'on en a parlé à Ramzy aussi ça fait du bien à voir vous l'avez tapé ou pas ?
il est ressorti là c'était bien, il était pas sorti pour Soucis de Sentier il a fait une chronique dans la rue j'en mets le Balkachow
astuce pour Frodo la ville de Moray-Loin et Orvan c'est devenu un véritable casse tête pour les facteurs à votre avis, pour quelle raison ?
Moray-Loin et Orvan est-ce que c'est par rapport au numéro de maison ?
c'est un peu lié les rues, les noms de rues c'est lié à ça mais je te demande une réponse plus précise toutes les rues ont le même nom oui mais c'était pas une réponse bah tu t'approches au final ils sont en train de s'embrouiller c'est la première fois tous les FloodCast que j'ai écouté ils sont toujours bien dans ta danse c'est le premier que je vois où ils s'embrouillent non mais ça va,
c'est bon ok ok pardon tu peux faire long cop s'il te plaît ?
pour me détendre c'est la police I think there is a problem with the palm tree ok c'est bon il l'a bien fait ça m'a rebusté là alors la rue c'est des rues c'est deux lettres seulement quoi y'a genre deux rues ?
alors tu disais y'a des rues qui ont le même nom mais alors est-ce que tu sais pourquoi ?
bah grave bah oui j'ai habité là-bas longtemps bah tu m'étonnes la ville s'appelle Morelouin et Orvan c'est deux rues qui ont fusionné non deux villes qui ont fusionné et les deux villes avaient des noms qui avaient le même nom et maintenant y'a deux rues qui ont le même nom dans la ville 75 noms de rues sont des doublons c'est à dire que j'ai le nom des rues enfin bah alors y'a deux villes en fait qui ont fusionné alors y'a 4 villes qui ont fusionné chaque ville avait des rues bises c'est ça 7 rues 9 villes 10 villes un chiffre rond on s'arrête là y'a 4 000 rues y'a 11 villes après J'ai jamais vu partir dans un délire où même eux ils savaient pas où ils allaient.
J'ai jamais vu ça.
C'est incontrôlable.
12 villes.
13.
Donc il y a 75 villes, ils ont mélangé les villes et les riverains concernés par les noms en double doivent remplir un questionnaire qui est à rendre à la fin du mois pour proposer des nouveaux noms de rues.
Voilà parce qu'effectivement c'est que des rues genre rues de l'église, il y a 4 rues de l'église, il y a 2 rues de la république.
Rue Squeezie.
Imagine le truc.
Non je propose.
Si j'étais un mec je dirais eh la Squeezie.
Ouais mais un peu chiant quand t'habites dans une rue de te dire ah en fait on change le nom de la rue.
Alors que t'étais rue Victor Hugo.
Ouais mais non.
Moi t'attachais au nom de ta rue.
Ouais moi aussi j'aimerais pas qu'on me le change.
Quand j'étais petit on m'aurait changé mon nom de rue.
Ah c'est stylé quand même si t'es jeune t'es rue Squeezie c'est pas mal.
Rue Tibouine Shape.
Toi t'es trop… Avenue Tibouine Shape.
Avenue Tibouine Shape.
Non c'est vrai t'as raison ça fait pas prestigieux.
T'as la place in Hoxtague là tu tournes à droite.
Alors imaginons on vous le propose vous.
Vous accepteriez ça ?
Genre le gymnase Arthurs Saint-Nigoub.
Ouais ben quand il y a des baskets.
Le petit gymnase, le petit gymnase basketteur extérieur.
Alors on y avait pensé une fois avec Ramzy.
On s'était dit que si jamais il nous donnait des noms à des lieux.
Eric et Ramzy.
Ce serait pas des trucs prestigieux je pense.
Ce serait vraiment des piscines.
Des piscines municipales.
Des trucs comme ça ouais.
On va à la piscine d'Eric et Ramzy.
Ah non elle est dégueulasse.
Ah tu chambres des champignons et tout.
Le trampoline park Eric et Ramzy.
On passe par l'avenue Djamel Debbouze par contre.
Ah lui c'est classe tu vois.
Là il y a la statue de Djamel et tu tournes à droite il y a la piscine Eric et Ramzy.
Merde le jeu.
Non des décolles c'est toujours un peu l'angoisse je trouve.
J'aimerais pas mon nom associé à une petite décolle.
C 'est toujours un peu bizarre.
Ouais c'est ça.
Mais je pense qu'il faut qu'on fasse un peu plus que ce qu'on fait nous.
Ouais c'est sûr.
Il faut avoir fait de l'eau importante.
Je pense que c'est vraiment une question on n'est pas obligé d'y répondre.
Ça n'arrivera jamais.
Je pense que ça n'arrivera jamais.
Tu sais pas.
Il y a l'avenue Coluche je crois à Paris.
Oui voilà.
Il faut qu'on fasse quelques trucs encore.
Pour moi vous êtes vachement vieux.
Il a fait un film de Noël Coluche.
Il l'a fait nulle.
I don't think so.
Je pense pas.
Un conducteur Rouanet a été flashé à 275 km heure.
En parlant de Coluche.
Ah putain.
Oh ça va quoi.
Tu sais qu'il doit bien se marier là-haut.
Avec des proches.
Il rigole ils se sont mariés.
Il doit être là avec.
Il fait de la moto là.
Avec le lion.
Il est avec Johnny et tout.
Wow.
Hey attention là.
Le patrimoine.
T'as mélangé le lion et des proches.
Racisme anti-blanc là.
T'as dit quoi ?
T'es un malade t'en fait.
Putain ça va trop vite.
Ces chips me rendent dingue.
Il a mangé trop de sel.
Ça me booste.
Un salt rush.
Alors vas-y c'était quoi ?
Un conducteur Rwandais a été flashé à 275 km heure mais ne recevant absolument aucune amende.
J'l'ai lu, j'l'ai lu.
On répond pas c'est Eric qui va trouver.
Bah oui alors.
Vas-y là.
T'inquiète y'a pas de pression.
Y 'a pas de pression.
Y'a pas de pression le raciste.
Ah pardon vas-y.
Eh mollo l'agressif.
Vas-y je te ferai un film.
En tant que raciste, qu'est-ce qui me viendrait ?
Donc un conducteur Rwandais.
Rwandais.
Donc il avait donc une machette visiblement.
Conducteur Vianney.
C'est Vianney.
C'est Vianney le conducteur.
Qui conduisait Vianney.
Ce chanteur.
Non Viano.
Il devait être un scout.
Le conducteur Vianney c'est qui était scout.
C'est quand ?
En fait, ils n'ont pas pu...
Parce qu'ils étaient en mouvement.
Ils étaient en mouvement quand ils ont...
La prise de vitesse elle a été mal faite, mal prise.
Alors elle a été prise.
Elle a été prise.
Mais...
En fait, c'est l'avocat qui l'a défendue d'une certaine manière qui lui a permis de...
Ah, c'est foutu à poil.
Dans une petite voiture de renfort.
Il a rien fait.
On gagne.
On peut rien faire, c'est vraiment le meilleur avocat de France.
Oh putain.
Elle nous a encore eu.
Elle nous a encore montré sa chatte.
Bravo.
Allez.
Dismissed.
Case dismissed.
Bah les gars, vous avez la réponse.
Peut-être que vous pouvez le dire.
Je crois que c'est parce que l'avocat il l'a défendue parce que le radar pouvait pas flasher au-dessus d'une certaine...
De 250 ou un truc comme ça.
Exactement.
Il était à 275.
Quand vous avez été flashé à 275, il a dit impossible parce que les flashs ils vont pas au-delà de 250.
Il a retrouvé la notice du radar je crois.
C 'est ça.
Il a ramené la notice du radar en disant...
Il a ramené la notice du radar.
En disant bah non, vous dites que c'est à 250.
Faut avoir du culot quand même pour se dire, ah ouais, 275, va me chercher la notice du radar, je l'ai eue.
Je l'ai eue, j'avais acheté un radar comme ça, rappelle-toi, que j'avais offert à Noël.
Mais tu t'étais foutu de ma gueule à l'époque.
Est-ce que tu dis que tu lâches court dans le couloir et tout ?
Toute la nuit, on a même pas pu l'utiliser avant le lendemain de Noël, tellement c'était compliqué.
Et bien je me souviens qu'il y avait un petit truc qui était écrit que ça montait pas au-dessus de 250.
Va me chercher la notice, bordel.
Et là, bim, il a gagné.
Il a tout simplement gagné donc le gars va même pas avoir une amende, rien.
Une fois, je suis monté à 300.
Ah ouais ?
Tu t'es fait flasher à 300 ?
Non, je me suis pas fait flasher.
Putain.
Je le regrette.
T'as déjà roulé à 300, tu veux dire ?
J'ai roulé à 300.
C'était en avion.
Il n'y avait personne.
J'ai fait combien moi ?
260 je crois.
270.
Mais vous êtes deux dingos en fait ?
Eh non, on est des malades mentaux.
Ghetto, on est ghetto nous.
Attention, j'ai pas mis mon flingue sur la table.
Attends, je le mets.
Attends, j'enlève mon couteau.
Mais mets ta plaque aussi.
Ok, je travaille avec le FBI.
Moi, je mets le couteau de mon père.
C'est le même que celui-là.
Putain, il t'a eu.
Alors, ça fait déjà une bonheur qu'on parle.
Et quel bonheur ?
Une bonheur.
Une bonheur qu'on parle.
T'as dit ça comme ça, espèce de sale raciste.
Arrête, arrête.
Là, il t'a eu.
Mais en même temps, c'est vrai.
Qu'est-ce que...
Guilty ?
Qu'est-ce que je dis ?
J'ai une dernière question pour vous.
Puisque le site...
J'ai plus le nom du site.
Mais faites-moi confiance.
Ah si, Glidden.
Un site de rencontres extra-conjugales.
Je connais très bien.
Tu sais que Glidden, c'est le membre en allemand ?
Mais tu parles toutes les langues, en fait.
Mais non, mais t'as des origines autrichiennes.
C 'est un peu la langue germanique.
C'est de l'allemand, tout simplement.
C'est de l'allemand aussi ?
Tout simplement.
On parle pas l'autrichien.
C'est pas la peine de le regarder comme ça.
C'est de l'allemand.
Glidden.
Eh bien Glidden, ils ont publié le top 10 des prénoms masculins les plus infidèles.
Est-ce que vous auriez comme ça des idées ?
Tom !
Alors attends, c'est des prénoms allemands ?
Non, c'est que français.
Ah ok.
J'ai aussi les prénoms féminins.
David.
Alors y'a pas de David.
Mathieu.
Y'a pas Mathieu.
Si y'a Mathieu, il est huitième.
Je savais très bien, je connais plein de Mathieu, ils sont tous infidèles.
Allez, je vous demande le prénom le plus infidèle masculin et le prénom le plus infidèle féminin.
Chez les garçons, y'a Maxime, Didier, Mathieu, Geoffrey.
Mais comment ils font ces stats là par contre ?
Ah bah je vais te dire la réponse bien sûr.
Ah bah remarque, eux...
Non mais ça veut dire que eux c'est un site de rencontre extra-conjugal.
Ils ont juste à voir les gens qui sont invités sur le site.
C'est ça.
T'as le droit de dire ta propre question, tu t'en remontes.
Bah ouais mais c'est...
Kevin, mais attends, ça doit être un prénom méga générique non ?
Alors, c'est pas si générique que ça.
Moi j'en connais pas dans mon entourage.
Y 'en a des connus mais je connais pas dans mon entourage.
Des trucs genre Jason.
Y'a pas Jason.
Y 'a pas des trucs comme ça ?
Non mais j'sais pas, j'en sais rien.
Je vous enlève les 9 autres du top 10.
Y 'a Maxime, Didier, Pierre, François, Stéphane.
Ah oui c'est très...
Pierre, François, Mathieu...
J'ai un Stéphane, moi Stéphane j'ai un pote, c'est pas grave.
Et Raphaël.
Et le premier ?
Ça c'est juste des noms ultra courants quoi.
Ouais je pense que c'est ça statistiquement.
C'est Pierre ou Jean.
C'est la question de trop, je le sens bien.
Je vais quand même aller au bout.
On va te défoncer mec.
Avec le couteau de mon hop là.
J'ai juste déchargé mon flash.
Le club de golf il va partir.
Mais n'empêche, j'ai sauvé des gens.
Mais là maintenant j'ai toujours des migales moi dans mes...
Dans mon blouson.
T'as des migales ?
Il est bourré.
C'est plus long comme bord mais...
Mais elles te piquent tout le temps donc c'est pas...
Ouais mais j'suis immune maintenant un peu.
Des grosses poussées de fièvre mais ça va.
Mais on casse le danger.
Allez essayez de piquer mon portefeuille.
Piquez !
Qui pique, qui pique ?
Mais c'est ton jeu sur TF1 d'ailleurs pendant les fêtes de Noël.
Apparemment c'est un gros budget l'émission.
4 millions d'euros l'émission.
Le budget araignée et tout.
Tu dois voler le portefeuille de quelqu'un, y'a des migales.
Putain comment on va faire ?
Allez-y piquez.
Y'a 3 mecs mais y'en a un il a des migales dans la poche.
Et ça c'est la nouvelle vidéo Squeezie pour le coup.
C'est Squeezie ça.
C'est beau qu'on fait des piques.
C'était Patrick le prénom.
Je vous ai perdu, c'est les Patrick les plus infidèles.
Eh Balkany !
Patrick.
Pas étonnant Patrick.
Chez les femmes c'est quoi ?
Chez les femmes c'est Hélène.
Hélène, Julie, Anne, Catherine, Isabelle, Christelle, Alice, Juliette, Vanessa et Clémence.
Grosses infidèles.
Tu pars où Patrick ?
Golf avec tes copains ?
J'ai vu sur le site.
C'est toi le plus infidèle.
Donc oui ça fait déjà 1h10 qu'on parle.
Et à la fin de l'émission, alors Eric je sais que t'as un grand fan.
Donc j'ai pas besoin de te le dire.
J'adore cette émission.
On fait une petite recommandation culturelle.
C'est à dire qu'on partage aux gens un truc qu'on a aimé récemment.
Autre que le film Un stupéfiant Noël.
Mais quelque chose que vous avez apprécié.
Qui est pas forcément un truc récent d'ailleurs.
Qui est un truc que vous avez envie de partager aux gens.
Et que vous avez pu voir récemment aussi.
Tais-toi.
Il a pas envie de t'écouter.
Il va devoir dire du beau du bien de quelqu'un.
Arthur, est-ce que t'as une idée ?
J'ai qu'une idée qui me vient en tête mais j'arrête pas de le citer.
C'est Un stupéfiant Noël.
C'est le film, c'est dingue.
C'est pas un nouveau.
T'sais que j'ai compris le jeu de mots à la fin du film quand même.
Un stupéfiant Noël, c'est un stupéfiant la drogue.
Réfléchis.
Excusez-moi.
Vous êtes tous auteurs là.
Moi je suis traducteur.
Sorry.
Il vient de dire pardon.
On a un très bon titre anglais d'ailleurs.
Dealing with the Spice.
Et avant vous avez le logo de la MGM.
C'est super.
Le lion qui crie et tout.
Avant le film on a...
Parce que Amazon a racheté MGM.
Et donc avant le film on a pas genre Prime qui fait...
Non y'a le lion.
Y'a le lion qui arrive et qui...
Ah ça tu le fais très bien par contre.
J'ai eu peur.
Y'a un lion qui m'attaque ou quoi ?
Je croyais que c'était Miguel qui avait faim moi.
Attends il est 19h.
Elles vont piquer encore plus souris ?
Avec mon boa constructeur.
Constructeur.
Il a un petit casque.
Il a un petit casque et tout.
C'est mal brûlé là les poutres.
C'est un boa qui tape sur les murs.
C'est pas un mur porteur du tout ça.
Avec la queue il tape.
J'arrête pas de le dire mais c'était l'album de Aljosha Schneider.
Ah mais est-ce que tu peux nous dire ce que c'est ?
Moi je connais pas du tout.
C'est le frère de Nils Schneider qui est chanteur.
Et aussi comédien il était dans Salade grecque je crois.
Nils Schneider c'est celui qui est dans la série Dramsy ?
De Rouillé d'os.
Du sang et de chiasse.
Ils ont une famille d'artistes.
D 'argent et de foutre.
Ah non c'est pas celui-là.
Ça c'est celui-là qui regarde Patrick.
Non non je bosse un peu dans le bureau.
T'as dit oui j'ai sauvé une vie avec un club de golf.
Et peut-être qu'au golf...
Patrick Judor.
J'ai un cousin il s'appelle Patrick Judor.
Allez gros spermeur.
On a perdu tout le monde.
Au contraire.
Ce sixième son j'arrive à capter quand on a perdu le public.
Là je sais qu'il est parti.
Ça fait 20 minutes qu'il est parti.
Le titre de l'épisode sera Spermeur Judor.
Le titre c'est Spermeur Judor.
Jusqu'à la fin.
Il est parti le gars.
C'est quoi comme genre de musique ?
C'est pop.
Un peu pop française.
Attends je vais dire exactement.
Je vais dire ce que c'est l'intitulé.
Pas trop long.
French Pop.
Et l'album est très cool.
Il vient de le sortir ?
C'est le nom de l'album French Pop ?
Non pas du tout.
L'album il s'appelle...
Il n'a pas de titre je crois.
Les gens se feront un avis c'est super.
Sinon je te dis l'album d'Ichon.
C'est Cyril Gann aussi.
J'ai réalisé une pub où il jouait dedans.
Cyril ou Ichon ?
Très sympa.
Il est super.
Voilà mes deux recommandations.
Les gens ne conseillent peu de la musique dans cette émission.
Donc ça fait plaisir d'avoir des trucs à écouter.
Détrompe-toi.
Je me détrompe immédiatement.
Je suis bien détrompé.
C'est fini le divorce.
J'avais déjà recommandé plusieurs fois Benjamin Epps.
Il vient de sortir un EP qui s'appelle Ready For War.
Un rappeur donc Benjamin Epps.
C'est un français ?
Oui français.
Benjamin Epps il y a une chanson de lui dans Vermine que j'ai écrite.
C 'est ça en décembre.
C'est très très doué.
Les choses se croisent.
Toi tu as eu la rêve de rappe que j'ai fait.
C'est vrai que tu as écrit Vermine.
J'avais vu des courts-métrages de Vanichek.
Attends je préfère me prendre la parole.
Vous m'avez coupé la parole.
Faut parler d'un autre truc.
Non mais c'est dommage.
Ça fait de la peine pour moi.
Je t'écoute.
C'est un mec jeune actuel mais il a un style à l'ancienne.
C'est pour ça que tu penses que ça va me parler parce que c'est un truc de vieux.
Moi aussi mais ses influences c'est Notorious B.I.G.
Il a un style vraiment très cool.
J'ai envie de l'écouter.
Ça va te plaire je pense.
Et toi tu avais découvert Sebastien Nietzsche ?
Je l'ai vu dans des avant-premières de courts-métrages et c'était mortel.
Ce gars a un talent fou.
Je lui prédis un avenir radieux.
La semaine prochaine dans le canapé rouge avec mon chien.
C'est pas du tout une imitation.
T'as juste décrit ce qu'il faisait.
J'ai un costard.
Je suis à la télé depuis très longtemps.
Vous vivez mon samedi ?
Non plutôt dimanche.
Ça serait bien un imitateur mais qui fait juste décrire la personne.
C'est Nicolas Contleau.
Il dit le nom lui.
Salut c'est Patrick Timsit.
Il met sa main.
C'est Daron qui me sait ça.
Une recommandation culturelle.
Qu'est-ce que tu as aimé récemment ?
Je vois un truc qui tourne sur Instagram depuis un moment.
Ça fait une petite année que je les suis.
Ils sont très drôles sur ce qu'ils font et ils ont un spectacle apparemment qui s'appelle Dava.
J'ai peur que ça soit des connards en vrai.
T'as pas ce feeling non ?
Qu'ils dégagent un truc un peu pas très sympa.
Mais qu'est-ce qu'ils sont drôles.
Ils sont perchés.
Ils ont un petit univers bien à eux.
Je pense que dans la vraie vie ils sont chelous.
Mais en tout cas à regarder pour moi les mecs les plus drôles c'est les vrais fous.
J'ai un entonnoir sur la tête.
Ça j'aime.
Je suis client.
Et du coup si c'est des vrais fous c'est cool.
J'ai hâte d'aller les voir.
C'est vrai que je suis curieux en spectacle parce qu'ils font beaucoup de vidéos.
Sur Youtube, sur Insta.
Les vidéos qu'on voit en ce moment je crois que c'est des trucs qu'ils ont tournés.
Je crois que c'est que des vieux trucs.
Je crois qu'ils font plus de vidéos il me semble.
Je crois que c'est que des anciens trucs.
Ils ont 60 ans quand même.
C'est vieux vieux truc.
Ils ont eu une sorte de retour de hype et du coup je crois qu'ils postent...
Je crois.
Mais peut-être que je dis n'importe quoi aussi parce que j'ai un entonnoir sur la tête.
J'étais assis à côté d'un fou depuis le début.
Ah putain fallait me le dire.
On a passé 1h20 ensemble.
C'était super.
Ça m'a fait très plaisir.
C'est passé tellement vite qu'on n'aura pas d'amende si on se fait flasher.
Vous voulez verser du liquide dans un petit truc étroit ?
Vous prenez mon chapeau.
Un entonnoir sur la tête.
Fais seul tout.
Eh les Arabes !
Eh vous êtes où les Arabes ?
Ou alors Paris !
Paris !
M'entends-tu ?
Je disais ça.
Là, de voir les coulisses du FloodCast moi qui les ai tous vus ça m'a vraiment des frissons.
Je suis derrière quand ils enlèvent le tube et qu'ils se grattent.
Moi j'y retourne.
Tu vois qu'il a le moustache le gars sous son costume.
Ils avaient quoi ?
Des cas de...
puisqu'ils se grattaient sous le costume.
L'eczéma ?
Les pièces de lit ?
Non, du Moyen-Âge.
La gale !
Il y a eu cette époque.
Ils mouraient de froid l'hiver et ils mourraient de chaud.
Ça c'est le Disneyland du Moyen-Âge.
En 1700 ils mourraient de froid.
Ils pouvaient pas venir deux saisons les gars.
Déjà c'était une autre époque, il faisait moins 40 en hiver.
On a pu les mêmes hivers.
C'était une vraie mine.
Le train de la mine c'était pour aller au taf.
C'était horrible, c'était mal réglé.
Maintenant ça a bougé.
C'est costaud Disney.
T'es allé aux poupées, c'était vraiment des enfants que t'es dans les trucs.
Continue de chanter !
It's a small world.
Le pire c'était Space Mountain.
C'était tiré par des esclaves.
C'était un énorme élastique.
C'était vraiment une autre époque.
Moi j'ai préféré l'époque.
Tu pouvais mourir dans l'attraction.
Alors qu'aujourd'hui à cause des Walk, Disney c'est plus ce que c'était.
Tout est safe.
Y'a plus d'aventures.
Y'a plus d'accidents.
Merci beaucoup d'être venu.
Eric, peut-être que je ne te reverrai plus jamais.
J'ai une question à te poser.
C'est très possible.
Que racontait le film Moyen Man ?
Parce que tu as parlé de ce film qui ne s'est jamais fait avec Michel Zervisius.
Je me suis toujours dit que le titre était très drôle.
Tu disais que c'était un super-héros avec des pouvoirs moyens.
Mais qu'est-ce que ça racontait ?
Il est écrit.
C'est pour ça que ça m'intéresse beaucoup.
C'est un gars sur une planète qui chaque année il y a une grosse cérémonie pour distribuer des pouvoirs.
Pour donner à 9 héros des pouvoirs de super-héros.
Ramzi est choisi.
Il est en toge.
Il balance un pouvoir à chacun.
Je suis dans le public.
Je suis un mec qui adore un pouvoir.
Je saute et j'essaie de me foutre devant Ramzi au moment où il reçoit le pouvoir.
On le reçoit à deux.
On n'est pas nul.
Il y en a un des deux qui peut voler très haut à 30 km heure.
Un peu comme une guêpe.
Et un autre très vite mais à 1 mètre du sol.
C'est beaucoup plus aux embouteillages.
On leur octroie une ville d'abord en Bretagne parce qu'on ne peut pas leur filer Paris.
Au fur et à mesure, ils vont gravir les échelons.
Ensuite, ils vont atterrir à Paris.
Puis ils terminent à New York.
Je suis content d'en savoir plus.
Deuxième chose.
Notre but, c'est de vous recevoir un jour avec Ramzi.
Si tu veux revenir...
Ça te fait carrément balbutier.
David a enlevé son entonnoir.
Il est plus fou.
Retire l'entonnoir.
Je retire l'entonnoir.
Si tu veux revenir avec Ramzi un jour, on serait ravis.
Mais là, c'est pour un stupéfiant Noël.
Sur Prime Vidéo, n'hésitez pas.
Je suis trop désolé.
Bonne soirée.
Arthur, c'est bon.
C 'est ton poteau de basket.
Swish, swish, dribble.
Bling, bling, bling.
C'est la fin du...
C'est la mi-temps.
Que tu as réalisé et que tu as co-écrit.
C'est ton co-scénariste.
Pierre Dudant.
Et c'est sur Prime Vidéo avec un casting.
Ce que j'ai beaucoup aimé dans le film aussi, c 'est que tous les seconds rôles sont bien servis.
Il y a plein de gens qui viennent pour juste une blague et ça fait du bien de les voir, ça fait plaisir.
C'est très généreux là-dessus.
Merci beaucoup.
Ça me rappelle le film d'un autre petit bonhomme.
C'est autre chose.
Il y en a un autre qui arrive, j'ai l'impression.
Il y a un film qui sort en avril.
Ça s'appelle comment ?
Ça s'appelle Nous les Leroyens.
Tu viendras dans notre podcast.
Il a rigolé.
Il a détesté.
Nous les Leroyens.
Je remets mon entonnoir.
Le roi des fous.
Génial.
Une comédie j'imagine.
Comédie mais en plus...
Tu dénonces.
Une comédie sur Disneyland.
Sur le racisme.
Le racisme anti-blanc.
C'est ça.
C'est une famille qui accueille des gens.
Il faut bosser.
C'est pas du tout le mec de Banda Fifi.
C'est grave.
Ce n'est pas lui.
Non.
C'est la pire feinte de FloodCast.
Il y a quelque chose.
Je vois ce que tu veux dire.
C'est du racisme anti-chaud.
Il n'a pas de moustache.
Alors Julien ?
Tu t'es retourné bizarre.
J'ai dit alors Julien.
C'est dingue.
Il te clashe trop.
Épouse-moi mon pote.
Il n'est pas dedans.
T'es le seul.
On va se quitter.
Ça a trop duré.
Fais moot-moot.
C'est grave.
Ça s'élérate.
J'ai raté.
Bonne journée.
Merci.
Au revoir.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.